III. Tài liệu kĩ thuật

Mô tả chức năng:

Khi chạy chương trình, tạo lập khu vực giới hạn di chuyển, hình con rắn được vẽ từ bảng mã ASCII, tên game và nhấn phím 's' để bắt đầu chơi
Nhập tên của người chơi, Chọn độ khó (dễ: nhập 1, vừa: nhập 2, khó: nhập 3)
Trò chơi bắt đầu, màn hình xuất hiện con rắn và thức ăn sẽ được xuất hiện ngẫu nhiên trong khu vực giới hạn, điểm số sẽ được tính bên phải khu
 vực giới hạn, mỗi thức ăn rắn ăn được sẽ được tính là 10 điểm
Di chuyển con rắn bằng các phím mũi tên hoặc các phím 'a', 's', 'd', 'w' để dẫn rắn đến chỗ thức ăn
Nếu rắn ăn được thì tăng độ dài rắn thêm 1 và tạo thức ăn ở một địa điểm mới, đồng thời cập nhật điểm
Nếu nhấn phím 'p' trò chơi sẽ dừng lại tạm thời, con rắn sẽ đứng yên tại chỗ dù người chơi có nhấn phím di chuyển, để chơi tiếp thì nhấn 'p' một
 lần nữa
Nếu như rắn di chuyển đến rìa khu vực thì con rắn sẽ xuất hiện ở phần rìa đối diện đấy
Trò chơi sẽ kết thúc khi đầu rắn chạm vào phần thân, màn hình sẽ in ra điểm số cao nhất trong các lần chơi và tên của người chơi đó, nếu muốn chơi
 lại thì nhấn phím 'r', còn thoát khỏi trò chơi thì nhấn phím 'e'


cấu trúc chính của chương trình

1. Thư viện cần thiết

* Thư viện có sẵn
- iostream
- conio.h
- windows.h
- vector
- fstream
- string
- limits

* Thư viện của tôi

- mylib.h
- Snake.h
- Food.h

1. mylib.h
+



